Какие возможности будет реализовать приложение?
	проигрывать подкасты без регистрации
	открывать подкасты на новой странице
	сохранять статус прослушивания эпизодов (всех? тех на которые подписан пользователь?)
	показывать новые эпизоды
	показывать эпизоды в процессе
	добавлять эпизоды в избранное?

Какие данные для этого нужны, в каком виде их хранить?
история прослушивания эпизодов - нужна для истории, "в процессе" и собственно самих detail views. как хранить? хороший вопрос, для истории и in-progress
нужно перечислить все эпизоды по порядку взаимодействия с ними (может быть просто что-нибудь что позволить доставать в порядке занесения), для detail views
нужно находить эпизоды по подкастам, то есть в идеале какой-нибудь словарь чтобы доставать по подкастам?

Как часто нужно обновлять данны? Как узнавать о поступлении новых эпизодов